# Оригинал

### Рафис Корбан / Ислам Сафин - Сердәшем

```
Җитәкләп барырга парым бар, парым бар,
Гомергә сайлаган ярым бар, ярым бар.
Куркытмас давыллар, куркытмас явымнар
Мине дә, аны...
Мине дә, аны...
Чөнки бит янымда
Гомергә сайлаган ярым бар.

Серләшсәм, янымда сердәшем, сердәшем,
Мәңгегә туймабыз сөйләшеп, сөйләшеп.
Бәхетем ул минем, шатлыгым шул минем.
Бәхет янәшә,
Бәхет янәшә булыр, без яшәсәк
Гел шулай көлешеп,
Гел шулай көлешеп, серләшеп.

Җырласам, янымда тыңлаучым,
Тыңласам, янымда җырлаучым.
Кем безне көнләмәс,
Кем җирдә теләмәс
Яшәргә гомергә серләшеп,
Җырлашып!
```

------

# Перевод

### Рафис Корбан / Ислам Сафин - Сердешем

```
Есть со мной моя пара - вести за руку, пара.
Есть навек избранная половина, половина.
Не страшны ни бури, не страшны ни ливни
Мне и ей...
Мне и ей...
Потому что рядом
Половина, что выбрал навек.

Если тайны шепчу - рядом сердешем, сердешем,
Не устанем вовек разговаривать, говорить.
Это счастье мое, это радость моя.
Счастье рядом,
Счастье будет рядом, коль живем мы,
Все так же смеясь,
Все так же смеясь, доверяясь.

Если я запою - рядом мой слушатель,
Если я слушаю - рядом певец.
Кто же нам позавидует,
Кто на земле не пожелает
Жить всю жизнь, доверяясь,
И распевая!
```
